---
layout: post
title: Flake его, пока вы не сделаете это
subtitle: Отрывок из Soulshaping по Jeff Brown
cover-img: /assets/img/path.jpg
thumbnail-img: /assets/img/thumb.png
share-img: /assets/img/path.jpg
tags: [books, test]
---

При каких обстоятельствах мы должны сойти с пути? Когда важно, чтобы мы закончили то, что мы начинаем? Если бы я купил мешок арахиса и аллергической реакции, никто не будет винить меня, если я выбросил его. Если бы я прекратила отношения с женщиной, которая ударила меня, никто бы не сказал, что у меня проблемы с обязательствами. Но если я ухожу от, казалось бы, безопасного маршрута, потому что моя душа имеет другие идеи, я хлопья?

Истина заключается в том, что никто другой не может окончательно знать путь, по которому мы здесь, чтобы идти. Это заманчиво слушать-многие из нас долго всемогущего других, но если они не являются подлинными психических интуитивных, они не могут знать. Все остальные могут знать, это их собственная истина, и если они на самом деле сделали работу, чтобы раскопать его, они будут иметь здравый смысл знать, что они не могут действительно знать кого-либо еще. Только душа знает путь, по которому она идет. Так как вы единственный, кто живет в вашем храме, только вы можете k

В основе борьбы находятся две совершенно разные идеи успеха – ориентированные на выживание и ориентированные на душу. Для выживших успех – это безопасность, прагматизм, власть над другими. Успех – это отсутствие материальных страданий, питание души проклято. Странно и иронично, что большая часть материальной силы в нашем мире часто находится в руках молодых душ. Все еще работая в эгоистичном и материальном сферах, они любят ощущения власти и фокусировать большую часть своей энергии на аккумуле Старые души, как правило, не так материально инициативе. Они уже играли в мирую игру в предыдущих жизни, и они ищут более тонкие оттенки смысла в этом - аутентификация, а не накопление. Они часто игнорируются культурой в целом, хотя они действительно являются истинными в
Душевное представление об успехе опирается на актуализацию нашего врожденного образа. Успех – это просто завершение шага души, каким бы неприглядным он ни был. Мы закончили то, что начали, когда усвоили урок. То, что культура, основанная на страхе, называет прекрасной возможностью, может быть бесплодным и ошибочным для души. Пребывание в бесхитных отношениях может удовлетворить нашу потребность в комфорте, но это может задушить душу. Стать известным адвокатом стоит только в том случае, если этого требует душа. Это существенная неудача, если вы призваны быть монашеским на этот раз. Если вам нужно исследовать и отказаться от десяти карьер, чтобы растянуть свою душу к своему врожденному образу, то так тому и быть. Flake его, пока вы не сделаете это.
